早上好，欢迎来到vlogmas第三天，我不敢相信已经是第三次了
十二月真的很奇怪，所以今天是星期一，现在是7:40，我是
我真的很累，我刚醒来，所以我在9:30做了一个测试，所以我要去
今天早上要做一些学习，如果你看昨天的视频博客，
现在两个都不会去帮助音乐会，为什么你真的吸引了我的声音，我
我的声音几乎消失了，这是9:30，而测试意味着
消失了，为什么这也是一项允许带笔记的考试
仅有20个问题，选择题很快就可以了认识论
是D的知识研究-柏拉图试图证明他什么？
引导奴隶通过菜单中的几何示例，奴隶
已经知道答案，同样具有推理的能力哦，这不是
德加方法论上的怀疑涉及从任何信念中扣留同意
我们不能确定，他没有证明他有邪恶的恶魔存在
只是谈论它表明我们的信念迫使一种自我保留
或任何我们不确定的信念
[音乐]休认为我们的因果推论
习惯经验主义的结果​​是信念，即所有知识都是
最终源自Sense经验哦，以上所有这些等待着我们
无法确定我们确定我们知道任何事情，不存在不朽的事物
灵魂以上所有实际上哦，这是冒险的我知道他是真实的，但我们
不能知道一切，就像我们什么都不知道，那不是真的
因为在Peretz中，感谢经验主义者会说你可以知道
事情，你知道什么，认识论，你就有理性主义，经验主义
怀疑论，我们不能肯定我们知道什么是怀疑论，但是在那时
同时经验主义会相信没有
不朽的灵魂，但这是认识论的一种形式，所以我要说不
我最终只是从Sense经验中衍生而来，对不起，我真的很无聊
我会加快速度
[音乐]表情相信没有主意
我没有电话不好，所以我还剩下六分钟的时间
参加测试，我坚持的一个问题只有20岁
问题，接下来有多种选择，但我要回答的一个问题
不确定问题17以下哪项最能描述现场情况
闪电战关于存在八个想法的论点是我们对
必要的对待必须以拥有八项原则为基础
在某些思想中，有人同意普遍接受，而普遍同意则意味着
用这些想法用英语看，感官可以欺骗我们，所以知识必须
是天生的，我们的头脑就像一块大理石，天生的知识就像
大理石上的静脉，我有点在a和D之间被撕裂，我是
浏览讲座幻灯片，并有一些实际的具体内容
我们写的演讲确实暗示了a，我认为D
可能只是在某种程度上将我们推向错误的方向，因为
与论证相反的类比
所以我现在想去找，我要快速检查一下我的
问题
你[音乐]
[音乐]
提交所有并完成我为此感到非常紧张，这不是什么
现在我已经很紧张了，我的讲师就像你没有
对此感到紧张是一个选择题，就像你应该
没关系，尽管我只是不知道有几个曲线球而感到紧张
我不确定，因为我在一两微米之间被撕裂了
认为是故意模棱两可的，因此它正在测试您的理解力，而不是
你的知识而不是你的知识
我对噪声的理解我认为17岁是我真正意识到的任何人，而我
在最后两分钟更改了一个，这样现在是十点了，我现在可以
关闭所有标签，因为这与我可以参加的测验有关
基本上，这与他们有关
[音乐]
[音乐]好吧，目前这样做是有道理的
好吧，目前，好吧，目前，我只是没有总结自己的想法
第二点是现在6:40，所以我回到房间里是圣诞节颂歌
今天晚上服务，但我不会去那一个，即使我确实
想在今年某个时候去或参加圣诞节颂歌服务
因为通常我显然会去我的学校，但是今年我不能
真是可悲，我以为今晚是唯一的一个，但实际上有一个
下个星期三，我没想到我可以去找你，但现在我意识到我可以
去吧，是的，这意味着我可以整晚休养生息，我决定
尝试给自己做一些我从未真正吃过的纯素蟹糕
普通的蟹肉蛋糕，但我发现了一种美味的食谱，看起来还不错，所以
我决定尝试让你知道我真的很讨厌肉替代品
但是我喜欢鱼替代品，所以我喜欢做像纯素的东西
鱼的替代品，因为当我小时候吃鱼的时候，我真的
喜欢鱼，所以我要做一些素食蟹饼，希望它们能尝到
好的，但现在在我最喜欢的男人的名单上纠正我，好的，这是我的
晚餐，所以我烤了一些西葫芦，这些是真正的蛋糕
有点可疑，但我希望他们会味道不错，所以我要深入研究
现在，我要播放一些圣诞节音乐，好吧，差不多
11:00，我刚发布了vlogmas的第一天，我的一个混蛋做了缩略图
缩略图花了很多时间，我不知道40分钟我才刚刚读完，我会看到
早上您要参加第4天的vlogmas第4天，我要去圣诞节购物
和我大学里最亲密的朋友之一一起，我为您感到非常兴奋
在明天的vlog上见她，因为她是如此可爱，是的，我真的
为明天感到兴奋，但非常疲倦，也为睡眠感到兴奋
所以，明天我会见你，非常感谢你收看这个视频，我
希望您喜欢它并有一个富有成效的一周，实际上我觉得
应该说有一个富有成效的一天，因为我每天都在发帖，我想我一直在
每天张贴最后的三个星期，例如，今天有成果的一天